Apakah Anda manajer hotel ini?
- Ya Bu.
Kesalahanmu adalah yang terbesar.
Mengapa Anda tidak memberi
tahu polisi seluruh masalahnya?
Tapi saya melakukannya.
- Bagaimana jika saya membuktikan sebaliknya?
Katakan saja pada kami fakta
apa yang dia sembunyikan dari kami.
Saya tidak akan memberitahukannya.  Sebaliknya
saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Hal yang tidak dia
ceritakan padamu.
'Dia akan membuatku mendapat masalah.
Bagaimana jika dia menyebut namaku?'
'Dia akan mengaku bahwa
saya menghapus rekaman CCTV.'
'Tidak, Preesha.
Tolong jangan beri tahu mereka!  Silakan!'
'Beberapa jam yang lalu..'
Saya tidak mendorong dan membunuh Keerti.
Jadi dia masih hidup dan kamu
menyelamatkan nyawanya?
Apakah Anda menginginkannya secara tertulis?
- Itu bisa menunggu.
Jangan buang waktu sekarang.  Ikut denganku.
- Di mana?
Ke polisi.
Untuk mengakui kebenaran ini.
Agar Rudra terbukti
tidak bersalah.
TIDAK.
Apakah Anda ingin saya
mengakui semua ini kepada polisi?
Dan menghadapi hukuman
mati secara bergantian?
Preesha, apa pun yang kulakukan,
mereka tidak akan mempercayaiku.
Lagipula ayahnya
adalah seorang politisi.
Dia pasti akan membuatku digantung.
- Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Dia akan mempercayai Anda jika
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Preesha, kamu sangat naif.
Rudraksh juga tidak
bersalah, bukan?
Dia tidak pernah membunuh Keerti.
Apakah mereka percaya padanya?
Tidak, mereka tidak melakukannya.
Mereka juga mencurigainya.
Mereka juga
mencengkeram lehernya.
Pokoknya dia adalah bintang rock terkenal.
Cepat atau lambat
dia akan dibebaskan.
Bagaimana dengan saya?
- Jadi kamu tidak mau mengaku?
Mustahil.  - Oke, baiklah.
Aku akan memberitahu mereka bahwa
setelah Rudra kamu pergi menemui Keerti.
Teruskan.  Tapi ingatlah.
Aku tidak akan mendukungmu lagi.
Saya akan memberi
tahu polisi bahwa Anda
salah menuduh saya
menyelamatkan suami Anda.
Saya tahu Anda mencoba
menyelamatkan Rudra.
Tapi bukan berarti
aku harus digantung.
Bahkan aku sangat menyayangi hidupku.
Lakukan sesukamu.
Aku tidak akan pergi
ke polisi bersamamu.
Hanya itu saja.
Saya minta maaf.
Anda menunjukkan
warna asli Anda, Yuvraj.
Anda tercela dan egois.
Rudraksh, saya tahu Anda tidak
akan melakukan hal seperti itu.
Tapi Yuvraj mengaku dia
tidak membunuh Keerti.
Lalu apa kebenarannya?
Apa yang terjadi di teras?
Aku harus menemukan kebenarannya, bagaimanapun caranya
untuk menyelamatkan Rudraksh.
Saya harus memeriksa atapnya dulu.
Mungkin saya akan
menemukan petunjuk atau bukti.
'Apa!  Kenapa belum
ada yang menyadarinya!'
'Rudra, aku tahu cara menyelamatkanmu.
Anda akan aman sekarang.'
Jangan hanya mencoba, berikan saya hasil!
Jangan khawatir tentang uang.
Saya akan membayar lebih dari biaya Anda.
Saya telah berbicara
dengan pengacara terbaik.
Dia mengajak seluruh timnya.
Tidak ada yang bisa menangkapmu sekarang.
Saya akan mewujudkannya.
Aku akan memenjarakan anakmu.
Biarkan saya melihat siapa yang berani menghentikan saya.
Siapa kamu sampai mengatakan
hal seperti itu tentang anakku?
Tahukah kamu siapa dia?
Rudraksh Khurana.
Dan saya Harish Jain.
Ayah Keerti.
Putramu membunuh putriku.
Aku akan menggantungnya!
Beraninya kamu!
- Pak!  Pak!  Pak!
'Jai Hind', tuan!
- Oh!  Jadi, Anda menangani kasus ini.
Ya pak.
- Berapa jam yang lalu putriku meninggal?
Berapa banyak penangkapan yang telah Anda lakukan?
Pak, saya sudah bilang lewat telepon.
Terakhir kali..
- Rudraksh terlihat bersama Keerti.
Benar?
Kemudian tangkap dia dan kunci dia.
Saya akan menangani sisanya.
Bagaimana polisi bisa
melewatkan petunjuk sebesar itu?
Alhamdulillah, saya menyadarinya.
Atau yang lain, Rudra akan ..
Tapi tidak ada yang bisa menyakitinya sekarang.
Saya akan segera menghentikan mereka.
Saya tidak ingin ada alasan.
Tangkap dia!
Apakah kamu tidak mendengarku?
Tangkap Rudraksh!
Tidak ada yang akan menangkap suami saya.
Rudraksh tidak bersalah.
Dia tidak membunuh Keerti.
Jadi Anda tidak bisa menangkapnya.
Siapa dia?
- Saya istri Rudraksh.
Nyonya Preesha Rudraksh Khurana.
Dirimu sendiri?
- Dia adalah Harish Jain.  Ayah Keerti.
Tuan Jain, saya minta maaf.
Kami semua sangat menyayangkan
apa yang menimpa Keerti.
Namun tuduhan terhadap
suami saya tidak benar.
Bagaimana?
Dia terlihat di rekaman CCTV.
- Aku tahu.
Setelah menontonnya bahkan
polisi pun ikut merasakan
Rudraksh adalah orang
terakhir yang ditemui Keerti.
Tapi itu tidak benar.
'Dia akan membuatku mendapat masalah.
Bagaimana jika dia menyebut namaku?'
'Dia akan mengaku bahwa
saya menghapus rekaman CCTV.'
'Tidak, Preesha.
Tolong jangan beri tahu mereka!  Silakan!'
Apakah Anda manajer hotel ini?
- Ya Bu.
Kesalahanmu adalah yang terbesar.
Mengapa Anda tidak memberi
tahu polisi seluruh masalahnya?
Apa yang saya lakukan, Bu?
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Tidak. Kamu menyembunyikan
fakta penting dariku.
Tidak bu.
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Bagaimana jika saya membuktikan sebaliknya?
Sampah apa ini!
Katakan saja pada kami fakta
apa yang dia sembunyikan dari kami.
Saya tidak akan memberitahukannya.  Sebaliknya
saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Hal yang tidak dia
ceritakan padamu.
Sebuah petunjuk besar
yang diabaikan polisi.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Ikut denganku.
- Jika ternyata sebaliknya
tangkap dia dulu.
- Itu tidak diperlukan.
Karena aku juga tidak akan
membiarkan Rudraksh ditangkap.
Ayo pergi.
Ayo.
Apa yang kamu lihat di sini?
Nyonya Preesha, Anda menyuruh kami ke
sini untuk menunjukkan sesuatu kepada kami.
Lalu kenapa kamu bertanya padanya?
- Karena dia bersalah di sini.
Dia tidak pernah memberi tahu siapa
pun bahwa ada jalan lain menuju atap.
Ini adalah pintu yang saya maksud.
Pintu ini mengarah ke
atap dan juga ke bawah.
Inilah yang ingin saya
tunjukkan kepada Anda.
Maaf, aku sendiri yang
lupa tentang pintu ini.
Sebenarnya itu adalah pintu tua.
Tidak ada yang menggunakannya.
Itu selalu terkunci.
Mungkin itu sebabnya aku lupa.
Apakah terkunci?
Apa kamu yakin?
Ini tidak terkunci.
Namun Anda mengatakan tidak ada yang menggunakannya.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Saya sendiri sudah menggunakannya.
Saya datang ke atap tadi malam.
Melalui pintu ini.
Dan saya melihat persis apa yang
dikatakan pelayan itu kepada saya.
Rudraksh dan Keerti
sedang bertengkar.
Lalu Rudra turun dan
aku pun melewati pintu ini.
Jadi?
- Artinya saat Rudra dan aku berangkat dari sini
Keerti masih hidup.
Saya pergi ke kamar saya
untuk berbicara dengan Rudraksh.
Tapi dia tertidur
karena dia sakit.
Jadi Rudraksh bersamaku
sepanjang malam, di kamar kami.
Dia tidak membunuh Keerti.
Tuduhan Anda tidak berdasar.
Mereka salah total.
Anda seharusnya memberi tahu kami lebih awal.
- Apa yang ingin kukatakan?
Rudraksh adalah suamiku.
Aku bersamanya tadi malam.
Itu adalah hal yang normal di antara pasangan.
Tunggu.
Jangan bertindak terlalu pintar.
Jika klaim Anda benar
kenapa kamu tidak
memberitahu polisi lebih awal?
Pakaian apa yang kamu
kenakan tadi malam?
Apa!  Pertanyaan sampah apa ini?
Saya hanya menjawab
pertanyaan Anda.
Katakan padaku apa yang
kamu kenakan tadi malam.
Saat keluar dari
mobil, apakah Anda
menjulurkan kaki
kiri atau kaki kanan?
Hentikan omong kosong ini!
Saya sedang berduka atas putri saya.
Jadi bagaimana aku bisa mengingat
hal-hal seperti itu di tengah-tengah ini?
Tepat!  Bahkan saya kesal
karena suami saya dituduh.
Jadi bagaimana aku bisa
mengingat pintu yang lain ini?
Atau pintu mana yang
saya ambil dalam hal ini?
Tapi aku sudah memberitahumu
ketika aku ingat, kan?
Aku membawamu ke sini, bukan?
- Tapi bagaimana kami mempercayaimu?
Jangan terima itu.
Tidak masalah
karena sudah terbukti
bahwa Rudra bukanlah orang
terakhir yang bertemu dengan Keerti.
Karena siapapun bisa masuk
melalui pintu ini dan membunuhnya.
Yang terpenting pintu
ini tidak ada CCTV.
Tidak ada catatan siapa saja
yang memasuki tempat ini.
Saya datang ke sini juga.
Apakah ada yang mengetahuinya?
TIDAK.
Maka rekaman CCTV di
pintu itu tidak ada artinya
atas dasar apa Anda
menangkap Rudraksh.
Karena siapa pun bisa datang ke sini.
Siapapun bisa membunuh
Keerti, itupun jika dia dibunuh.
Anda tidak dapat menggunakan
rekaman CCTV itu untuk melawan Rudra.
Anda tidak dapat menangkapnya.
Saya juga putri seorang hakim.
Bahkan saya mengerti hukum.
Jangan memberitakannya.
Petugas, dia bertindak pintar
untuk menyelamatkan suaminya.
Jangan fokus pada omong kosongnya.
Tangkap suaminya.
Preesha benar.  Sampai kita
tidak mengetahui siapa yang masuk
melalui pintu ini, kami tidak
dapat menangkap siapa pun.
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa percaya padanya?
Izinkan saya memanggil
atasan Anda di sini.
Mau mu!
Tapi dia tidak bisa mengubah hukum.
Dia benar.
Sekalipun Anda seorang menteri, Anda
tidak bisa mengubah undang-undang.
Preesha telah membuktikan
bahwa Rudra tidak bersalah.
Petugas, tidak ada bukti
yang memberatkan anak saya.
Tidak, bahkan kamu tidak bisa
menghentikan kami untuk pergi.
Kami akan berangkat besok.
Dan jangan mencoba menghentikan kami.
Sudah lama sekali listrik padam.
Saya tidak tahu kapan
listrik akan menyala kembali.
Departemen kelistrikan
mendengarkan Anda.
Sekarang jangan memposting
apa pun di media sosial.
Hei... - Tonton televisi sekarang.
Saya tidak menonton
berita sejak pagi karena ini.
Kami telah menemukan mayat
di dalam kompleks bangunan.
Anda bisa melihat tubuh Keerti
Jain tepat di belakang saya.
Mereka tidak mengizinkan kita masuk.
Tidak jelas apakah kematiannya
akibat pembunuhan atau bunuh diri.
Sebuah misteri pembunuhan!
Akankah polisi mampu
mengungkap misteri tersebut?
Teruslah menonton.
GPS, dia gadis yang sama.
Dia adalah penyanyi
yang menghadiri pesta itu.
Dia sedang tur dengan Rudra.
Benar tapi bagaimana
semua ini bisa terjadi.
Itu sebabnya saya merasa
cemas memikirkan Preesha.
Izinkan saya menelepon Preesha.
Apa itu?
- Gadis ini tidak pernah mengangkat telepon.
Izinkan saya menelepon Ms. Sharda.
Kita harus tahu apa
yang terjadi di sana.
Di pengeras suara...
- Ya.
Halo... - Ini Vasudha.
Ya.
- Berita tentang Keerti di TV
apakah semuanya benar?
Anda mendengarnya dengan benar.
Mereka menemukan mayatnya pagi ini.
Polisi berusaha menjebak Rudra.
Menuduh Rudra.
Dia tidak akan pernah bisa melakukannya.
Bisakah kita datang ke sana?
- Mengapa kamu datang ke sini?
Mengapa harus direpotkan jika tidak perlu?
Kami juga ingin pergi
secepat mungkin.
Dan ayah Rudra akan
menangani semuanya.
Semua itu baik-baik saja
tapi bagaimana dengan Rudra?
Apa yang akan terjadi padanya jika kamu kembali?
- Dia akan ikut.
Preesha menyelamatkannya.
Terbukti bahwa dia tidak bersalah.
Jangan khawatir.
Kami akan segera berangkat.
Aku akan menemuimu begitu aku kembali.
Teleponlah begitu Anda kembali.
Tuhan yang baik!
Apakah kamu mendengar apa
yang Preesha lakukan untuk Rudra?
Yang aku inginkan hanyalah
Rudra mempercayai Preesha.
Dia harus tahu bahwa
Preesha tidak bisa berbuat salah.
Bu, dimana kamu tadi?
Aku mulai bosan sendirian.
Maaf sayang.
Sesuatu yang penting muncul.
Nenek memberitahuku.
Dimana Rudra?
Apakah dia masih sibuk?
Tidak bisakah dia datang sekarang?
- Ini akan sulit.
Mungkin dia tidak bisa datang.
Itu tidak mungkin.
Bagaimana bisa Rudra tidak
datang saat Saaransh memanggilnya?
Bagaimana mungkin?
Rudra!
Di mana kamu?
Saya sangat merindukanmu.
Aku sudah bilang padamu untuk tidak
pergi, kan?  Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku juga tidak bisa tinggal bersamamu.
Oleh karena itu, saya di sini.
Aku tahu kamu tidak
akan tidur tanpaku.
Siapa yang akan bernyanyi untukmu, kan?
Jika dia bernyanyi, aku
akan kehilangan tidurku.
Saaransh!
Maksudku kamu tidak menyanyi.
Anda menceritakan cerita.
Saya sangat lapar sekarang.
Saya juga.
- Bagaimana kalau kita memesan sesuatu?
Ya, izinkan saya memesan.
Bagaimana dengan pizzanya?
Aku...
- Ya, ayo makan pizza.
Ya...
- Ya...
- Ya!
Ya...
- Ini dia!
Ya Tuhan!  Saya sangat lega.
Rudra bisa diselamatkan
dari penangkapan.
Tapi tahukah Anda apa yang menjengkelkan?
Preesha itu!  Bagaimana dia bisa
menjadi pusat perhatian setiap saat?
Rudra mendapat masalah
dan Preesha tampil
seperti wanita super
untuk menyelamatkannya.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa kamu tidak melihat pintu itu?
Bahkan kamu pernah ke teras kan?
Kenapa kamu tidak melakukannya
melihatnya?
Mis!
Kemana perginya gadis ini?
Saya tidak berkemas untuknya.  TIDAK!
Jangan ajari aku hukum sekarang.
Ajarkan itu pada mereka
yang membunuh putriku.
Mereka semua bebas dari
hukuman, semuanya berkat Anda.
Tapi Anda berbicara dengan SP, kan?
Dia mengatakan dengan tepat apa yang saya katakan.
Bahwa kami tidak
menentang Rudraksh.
Anda masih...
- Tuan...
Tim forensik menemukan
sesuatu di dekat mayat tersebut.
Segera datang.
Oke.  Kami akan datang segera
setelah kami menemukan sesuatu.
Datang.  - Ya pak.
Ya Tuhan!  Saya tidak dapat menemukannya.
Apa yang saya lakukan?
Jika polisi menemukannya secara
tidak sengaja, saya akan mati.
Apa yang harus dilakukan?
Aku bahkan tidak bisa kembali lama-lama.
Saya tidak tahu kemana perginya.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Kamu menakuti saya.
Mengapa kamu berbohong?
Kebohongan apa?
Saya tidak mengatakan kebohongan apa pun.
- Jangan bertindak tidak bersalah.
Saya tahu kapan Anda berbohong.
Anda tidak datang
ke teras tadi malam.
Apakah begitu?  Lalu bagaimana
aku tahu tentang pintu yang lain itu?
Tuhan tahu.
Mungkin Anda pergi ke sana hari ini.
Tapi kamu tidak pergi
ke sana tadi malam.
Dan tadi malam, kami
juga tidak bersama.
Jadi, katakan padaku, mengapa
kamu melakukan semua ini?
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Anda ingin menjadi hebat
di depan semua orang?
Atau apakah Anda ingin membuktikan
bahwa Anda adalah istri yang berbudi luhur?
Apakah menurut Anda jika
Anda melakukan semua ini dan
menyelamatkan saya dari
penangkapan, saya akan terkesan?
Bahwa aku akan
melupakan sifat aslimu?
Lupakan apa yang kamu lakukan padaku?
Dan memaafkanmu?
Tidak peduli apa yang
kamu lakukan, bahkan jika
kamu membawaku kembali
dari ambang kematian
tetap saja aku tidak akan melupakan
apa yang kamu lakukan padaku.
“Kami baru saja menemukan bukti.”
'Yang membuktikan hal ini.'
'Dan bukti itu
adalah anting-anting.'
'Kirti Jain tidak dibunuh oleh
laki-laki, tapi seorang wanita.'
'Karena kami menemukan
anting-anting wanita di tangan Kirti Jain.'
'Ayah mertua, harus
kuakui, aku masih terkejut.'
'Maksudku, orang terakhir yang
bersama Kirti adalah seorang wanita?'
'Siapa itu?'
'Dan anting siapa itu?'
'Karena tidak mungkin
siapa pun dari keluarga kita.'